Opcion 1:
X Aplicaci贸n web en la que existen peliculas y videojuegos.
Existen usuarios, los cuales pueden hacer una valoracion tanto de peliculas o videojuegos.
Una valoracion pertenece a un usuario y a una pelicula. Tiene una puntuaci贸n y un comentario.
Implementar restricciones de autenticacion, politicas, gates, etc para que los usuarios solo puedan modificar sus comentarios.
Meter paginaci贸n
Existen diferentes rankings, en donde las peliculas o los videojuegos tienen una puntuaci贸n basada en la media de sus notas dadas por los usuarios.
Los rankings no son tablas, sino que se calculan y se pueden aplicar filtros de fechas, tipo de medio, etc.
Utilizar liveware aunque en el breeze se haya optado por blade.
